Время приключений: Исследуем подземелья, потому что Я НЕ ЗНАЮ!
Инвентарь
Нажмите
Эта игра использует функцию автосохранения. Пожалуйста, не отключайте систему PlayStation®3, когда видите это изображение.
Эта игра использует функцию автосохранения. Пожалуйста, не отключайте Xbox 360, когда видите это изображение.
Эта игра использует функцию автосохранения. Пожалуйста, не отключайте Wii U, когда видите это изображение.
Эта игра использует функцию автосохранения. Когда вы видите эту иконку, игра сохраняет прогресс.
Пожалуйста, посмотрите на Wii U геймпад.
Время Приключений
Имя профиля
Игрок
Старт
СТАРТ
Выбор
Назад
Вернуться на Площадь?
Да
Нет
Подтвердить
Отменить
Выбор
Продолжить
Инвентарь
Назад
Конец
Выход
И1
И2
И3
И4
Нажмите Start
Выбор персонажа
Ожидание игроков
Играть!
Выбор персонажа
Пожалуйста, подождите...
Сокровища
Этаж: %d
Этаж:
Пауза
Продолжить
Задания
Статистика
Коллекция
Настройки
Выйти
Покинуть игру
Здоровье
Буйство
Концентрация
Воображение
Используемые жетоны
Доп-оружие
Пусто
Слоты жетонов
Начать игру
Новая игра
Загрузка игры
Настройки
Дополнения
Выбор сохранения
Новая игра
Введите имя файла:
Сохранения
Имя профиля
Настройки контроллера
Музыка
Звук
БиМО
Говорить
Текст
Смена экрана
Вибрация
Грохот
Вкл
Выкл
Яркость
Разрешение
Выберите разрешение
Возрождение
Ролики
Игры БиМО
Титры
Коллекции
Открыто Персонажей
Выполнено Заданий
Найдено Доп-оружия
Найдено Жетонов
Доп-оружие
Парад Бесед 2
Тепловая Подпись: Видеоигра
Лучшие Супербратья
Мастер Приключений на Двоих
ПарадБесед 2
Мастер Прикл. на Двоих
Тепловая Подп.
Л.С. братья.
Начать игру
Выход
Пауза
Возобновить
Название
Счет
Выносливость 
Время
Раунд
Линкольн
Вы
Кислород
Я не могу обнаружить нашу тепловую подпись!!!
НА ДНЕ ОКЕАНА НИКТО НЕ УСЛЫШИТ, КАК ТЫ УМРЕШЬ
1 ИГРОК СТАРТ
2 ИГРОК СТАРТ
2 ИГРОК VS СТАРТ
Игра окончена
Вперед!
Верх
Собери 20 яблок!
Финн - крутейший Братан!
Джейк - крутейший Братан!
Уровень пройден!
ВРЕМЯ БОССА!
Контрольная точка!
Говорить
Поднять
Щекотать
Дотронуться
Повернуть
Открыть
Активировать
Использовать
Обнять
Найди переключатель
Финн
Джейк
Марселин
Коричный Пряник
Принцесса Пупырка
Ледяной Король
Гантер
Лимонхват
Пламенная Принцесса
Мятный Дворецкий
Король Марса
Принцесса Жвачка
Банановый Страж
Гусь-Выбирусь
Мистер Кекс
Леди Радугарог
Принцесса Мускул
КШР
БиМО
Деревяшка
Мистер Свин
Сильная Сьюзан
Старчи
Демонический кот
Жвачные Стражи
Лимонхват II
Принцесса Пупырка присоединилась к группе!
Ледяной Король присоединился к группе!
Лимонхват присоединился к группе!
Пламенная Принцесса присоединилась к группе!
Портал в Ночесферу открыт!
Теперь вы можете попасть в Ночесферу, зайдя в портал.
Бамбуковая Палка
Бананоранг
Большой Топор
Хлебометалка
Тростепушка
Рожок с 9-ю вкусами
Мяу-мет
Кубботопушка
Вишневый прут
Крабы
Рогаликовый Взмах
Проклятый Меч
Яйцепулятель
Огненный Шланг
Пламенчаки / Огнечаки / Огненные Нунчаки / Пламенные Нунчаки
Гоблинский Хлыст
Перчатка Героя
Самонаводящиеся пчелы
Ледяная Звездочка
Ледяной Меч
Меч Джейка
Кошкомет
Волшебная Палочка
Рука КШРа
Яичко
Пукострел
Мешочек с Маслом
Скорпионы
Акулий Меч
Сумка с Сокровищами
Правда, весьма бесполезная.
Связка бананов для бананометания.
Прочный клинок значительных размеров.
Пуляет глютен во все стороны.
Стандартное оружие Конфетного Королевства.
Хлыст из мороженки.
Скорострельный мяу-мет.
Праздник с фейерверками.
Стреляет через стены - магия!
Морской щелкун, уменьшен для швыряния.
Бранч прикроет твою спину.
Проклинает всех кто это возьмет.
Тактическая желтковая баллистика.
Как в рекламе.
Любимое оружие огненного ниндзя.
Схвати гоблина и размахивай им...
Выполни удар героя.
Знают точно где пчелить.
Крутецкое снаряжение Ледяных Ниндзя.
Превосходное ледяное лезвие.
Небольшой, но сильный -- как Джейк!
Стреляет снарядами из котиков.
Прекрасная демонстрация силы волшебника.
Швыряет пироги.
Удобные яичные гранаты.
Пусти "шептуна" и держись подальше.
Скользко там, где он упадет.
Жуткие неуловимые малютки.
Многократно кусает свою цель.
Иногда выпадают монетки.
Жетоны
Изъять
Назад
Ключ Всемогущий
Сумка-Хранилка
Пинетки
Брогендарный Медальон
Мыльный Пузырь
Конфетные Семена
Облачные Трусишки
Справочник
Ластик
Огненный Щит
Силовое Поле
Руководство по Фриджитсу
Клей
Хамбо
Свитер в сердечко
Геройский Платок
Анти-Обниматель
Сера для Автованны
Леденцы
Металлодетектор
Игры Разума
Зеркало Ороррима
Очки Нердикона
Амулет Ночесферы
Знак Ниндзя
Козлород / Отвратород
Пассивное Сопротивление
Подозрительное Зелье
Королевская Медаль
Пакет с Завтраком
Быстрые Ножки
Жетон-Сердечко
Крылышки
Медаль Принцессы Черепахи
От-морозное Зелье
Универсальный Переводчик
Шар Желаний
Глаз Желаний
Магический Глаз
Доспехи Зельдрона
Бесконечные Ключи.
Сохраняет ваши вещи после смерти.
Не дают скользить по льду.
Без падения после получения повреждений.
Без замедления в грязи или слизи.
Удваивает эффективность еды.
Предотвращает падение парящего персонажа.
Шкала воображения заполняется быстрее.
Без урона от электрических барьеров.
Защита от огня.
Блок в любую сторону
Добавляет ледяной эффект к атакам.
Предотвращает проклятие разоружения.
Предотвращает проклятие ослабления.
ЛЕГКИЙ РЕЖИМ!
Бесконечные боеприпасы.
Предотвращает проклятие обнимашек.
Предотвращает проклятие отравления.
Выход из подземелья после любого этажа.
Повышает вероятность выпадения сокровищ из монстров.
Сохраняет неиспользованные Сокровища в подземелье.
Идеальный Блок может отразить снаряды.
Мощная атака заряжается быстрее.
Шкала Воображения Марселин заполняется быстрее.
Увеличивает время действия неуязвимости.
Замедляет скорость появления монстров.
Уклонение становится атакой.
Добавляет отравляющий эффект к атакам.
Увеличивает число хороших сундуков.
Восстанавливает здоровье после каждого этажа.
Увеличивает скорость передвижения.
Добавляет одно сердечко к шкале здоровья.
Позволяет ходячим персонажам парить.
Блок отменяет урон.
Не дает застыть.
Предотвращает проклятие смятения/замешательства.
Усиливает атаку доп-оружия.
Усиливает атаку.
Определяет какие переключатели - ловушки.
Получаемый урон на 50% меньше.
Сокровище
Еда
Предмет
Ключ
Открывает врата.
Мгновенно восстанавливает 1 сердечко.
Боеприпасы
Слезы Циклопа
Демоническое сердце
Фея
Медовый напиток / Медовуха
20
Ключник / Хранитель
Реликвия-овца (ягненок)
Меласса
Радугарогопедия
Время-стоп
Метла
Зефир
Хрустальное Яблоко
Безымянный набор.
Принцесса Жвачка
Деревяшка
Сильная Сьюзан
Мистер Свин
Старчи
Принцесса Мускул
Мистер Кекс
Леди Радугарог
КШР
Банановая стража
Гусь-Выбирусь
Да... можешь оглядеться, но не уходи слишком далеко. У тебя есть важная работа..
Поговори со мной, когда будешь готов начать миссию.
Не хочу усложнять, но я буду давать тебе задания, помимо твоей основной цели. Естественно, я награжу тебя за их выполнение. 
Твое первое задание - вернуться с 10 сокровищами. Это должно быть легко.
Значит ты готов? Я благодарна за помощь. Жаль, что важные королевские дела помешали мне сделать все самой...
... но я буду на связи через голо-кулон. Он также позволит мне переносить тебя на поверхность каждые несколько этажей. Я так думаю.
Отлично! Ты выжил! Можешь потратить найденные сокровища, до того как вернешься обратно.
До того как ты отправишься в подземелье, я разрешу тебе взять различные жетоны. Они помогут тебе в пути.
... у тебя еще нет ни одного, потому что они находятся в Подземельях. Однако, помни об этом, в следующий раз.
Готов вернуться?
Я могу отправить тебя на более поздние уровни, используя голо-кулон. С какого уровня ты хочешь начать?
Сейчас...
Есть.
Отлично, приготовься.
Какие жетоны ты хочешь взять с собой?
Ты уверен?
Ах, да! Все сокровища, которые ты найдешь, принадлежат тебе... до тех пор, пока ты не захочешь вернуться в подземелье. Тогда я должна буду забрать их у тебя в качестве налога. Таков закон.
Имей в виду, что потеряешь все оставшиеся сокровища. Конфетный налог, помнишь?
Но самое главное - повеселись!
Удачи!
Могу сказать, что ты добился большого успеха.
Что ж, могло быть и лучше... по крайней мере ты цел.
Хм... Возможно, я недооценила насколько эта миссия будет сложна для тебя..
Эй, не расстраивайся... у нас у всех бывают плохие времена. Хочешь что-нибудь, что могло бы упростить задачу?
Э-Это нормально. Я уверена, следующая попытка будет "той самой".
Слава богу. Этот Розовый Свитер должен защитить тебя, когда дела станут плохи...
Это просто. Я верю в тебя и буду делать все, что смогу, чтобы помочь тебе. ...потому что это выглядит немного опасно.
У меня есть кое-что, о чем ты должен позаботиться ... когда ты будешь в нужном месте.
Сейчас я не могу думать ни о каких других заданиях...
До сих пор не позаботился о том задании? Ты забыл о нем?
Ох! Я думаю, ты далеко впереди меня. Отличная работа!
О, это очень плохо.
Мне жаль это слышать.
...Ты получил награду, ты знаешь.
Отлично. Это базовый пример задания, теперь ты будешь знать, что они из себя представляют.
Ага! Сокровища, о которых я просила. Ты отлично справился.
В качестве награды, я их удвою. Здесь еще 10 сокровищ.
Это важное Задание научит тебя бережливости.
Тебе нужно положить Доп-оружие в Бездонный Сундук.
Прекрасно! Там ты можешь хранить много оружия. Всегда запасайся на будущее.
Вообще-то, вот еще одно Доп-оружие для решения твоих проблем.
Как ты уже знаешь, Гусь-Выбирусь вернулся и снова открыл свой магазин.
Твое задание - купить у него что-нибудь. Не важно, что именно это будет.
Так приятно тратить деньги, не правда ли?
Недавно я купила два ключа, но они мне совсем не нужны... Вот, возьми.
Я начинаю волноваться о всех сбежавших заключенных, бродящих по подземелью. У них идеальные условия для побега из тюрьмы.
Мы не можем позволить им выбраться наружу. Увидишь, что кто-то пытается сбежать - останови.
Хах, так много заключенных? По крайней мере ты остановил их и выиграл нам немного времени.
Ты можешь взять этот Жетон, который я сохранила.
Честно говоря, я немного удивлена, что мы не видели Ледяного Короля в последнее время.
Скорее всего он в подземелье. Дай мне знать, если увидишь его.
О, отлично. Теперь он будет околачиваться в Конфетном Королевстве.
Ты сделал то, о чем я просила, а значит заслужил небольшое вознаграждение. 
Хм... если ты найдешь Древние Руины, тебе могут встретиться рыболюди, живущие там...
... и со всеми этими монстрами они находятся в большой опасности! Ты должен им помочь.
Похоже, что это было довольно рискованно, однако, теперь все в безопасности.
Этот Жетон может помочь, когда ты снова попадешь в беду.
Мое оборудование в последнее время шалит/барахлит из-за психических возмущений. Нужно узнать об этом побольше.
Я думаю, есть некий телекинетический феномен, тайна происхождения которого кроется в Подземных Туннелях.
Голиад и Стормо? К счастью, они уравновешивают друг друга. Я даже боюсь подумать, что бы случилось, не будь оно так...
... будь готов. Вот несколько Сокровищ на всякий случай.
Эй... ты провел в Подземелье много времени. Почему бы тебе не сделать перерыв?
Ночесфера выглядит довольно приятно. Почему бы не испытать ее?
Отличная работа. После всего этого веселья вне Подземелья, возможно ты не особо хочешь возвращаться, а?
Я сомневаюсь, что ты хочешь идти дальше. Этот Жетон позволит тебе вернуться в Конфетное Королевство как только тебе станет скучно! 
Я в печали из-за всего произошедшего. Я хочу вернуть долг/исправиться, сделать что-нибудь хорошее/приятное.
Король Марса часто жалуется на Волшебного Чела. Если ты увидишь Волшебного Чела, сразу же побей его. 
Полагаю, мы никогда не избавимся от безумных выходок Волшебного Чела, но начало положено. Наладим отношения с кем сможем.
Есть лишь несколько вещей, которые нельзя решить разговорами. Или силой. Но эта игра посвящена первому. Я думаю, ты сможешь сыграть в нее с помощью БиМО.
Это много значит, ты решил столько проблем, чтобы помочь мне.
...Я просто надеюсь, что ты сможешь сделать это, не убив моих родителей.
Я оставлю подземелье открытым, на случай, если ты что-то обронил там.
Всегда есть Ночесфера, на случай, если ты жаждешь новых приключений.
После этого испытания у меня голова кружится из-за научной чепухи.
Ууу не чувствует того же самого, зная, что их больше нет внизу.
Наверное, я просто запечатаю Вход в Подземелье, дабы избежать всех этих неприятностей.
... По крайней мере, это дало повод для каждого, чтобы повышать уровень.
Спасибо, что снова спас меня из этого ужасного подземелья.
Если ты не возражаешь, мне нужно кое о чем позаботиться...
Ты уже забыл о моей просьбе?
Теперь я все делаю правильно. Не будь таким чужим.
Я доверила тебе важную работу, а ты ее до сих пор не сделал? Я разочарована. Ты, наверное, совсем забыл о старой Деревяшке...
Что ж, это лишь глазурь на пироге разочарования.
Я должна была знать, что ты будешь слишком занят...
Если я хочу, чтобы что-то было сделано хорошо, мне следует сделать это самому.
Ты слышал о Волках-обнимашках и их неподобающем поведении? Есть проблема с большим количеством объятий.
Если ты сможешь победить 5 Волков-обнимашек, я определенно награжу тебя.
Я считаю, чтоб ты должен позаботиться об этих Волках-обнимашках. Слава Богу.
Ты горяч как тамале... поэтому я подумала, что этот Жетон идеально тебе подойдет...
У меня все так и чешется делать пироги... но мне нужно Хрустальное Яблоко. Можешь достать мне одно?
Я видела Хрустальное яблоко в подземелье, но забыла взять его...
Хрустальное Яблоко! Большое спасибо.
Я испеку много яблочных пирогов и отправлю их в подземелье для тебя.
Я слышала о Проклятом мече в подземных туннелях. Это правда?
Как ужасно... Я так сожалею. Если ты принесешь мне Проклятый Меч, я все исправлю.
Грр... Он правда проклят. Извини, что просила тебя принести эту дьявольскую вещь.
Печально, что это оружие ранило тебя... Взамен, я дам тебе кое-что безболезненное.
Ты знаешь, я давно не видела мою истинную любовь. Я так одинока без него.
Мне кажется, он отправился спасать меня, когда я была в ловушке в том ужасном подземелье...
Мой живот болит от этого уже и я должен все это тебе и твоим друзьям
Ты заслужил свое сердечко... Скажи Мистеру Кексу, что Деревяшка разрешила провести одно бесплатное занятие.
Знаешь, я делаю нечто большее, чем просто пироги. Могу это доказать.
Найди мне пушку... стреляющую выпечкой, а затем дееержись подальше.
Эта Хлебная пушка идеальна. Всего пара минут на 350 градусах, иии...
... Я называю это Рогаликовый Взмах. Потому что враги будут махать на прощанье. Вежливые, во всяком случае.
Спасибо за твою помощь. Ты был великолепен!
Большое спасибо тебе.
У тебя есть задание для меня?
Ты не забыл о просьбе?
В данный момент у меня нет заданий для тебя. Возможно позже.
Ты игнорируешь задание Сюзан. Я повторю.
Ох, ты слишком занят?
Но... кто ещё сможет помочь?
Я спрошу позже.
Я ищу новую шляпу.
Пожалуйста, найди пушку, которая стреляет шляпами.
Да. Дай мне секундочку.
... Теперь ты можешь быстро стрелять шляпами. Всегда пожалуйста.
Сильная Сьюзан и Финн ели белую пушистую еду у костра. Ты помнишь?
Найди мне зефир опять.
Ням! Я так много положила в рот.
Сильная Сьюзан поделилась с Принцессой Мускул. Иди, попроси награду. 
Там много Лаб-Глабов. Они большая проблема.
Пожалуйста уничтожь 10. Для Сьюзан.
Мне спокойнее, когда Лаб-Глабов стало меньше.
Это поможет тебе найти некоторые реликвии Древнего Времени.
Ты нашел человека для Сьюзан?
Я не могу найти милого маленького человечка. Неясный вкус.
Да! Старчи так ароматно пахнет.
Ты получишь много сокровищ.
Ты хочешь, чтобы Сьюзан дала хорошее оружие?
Принеси мне непрочную Бамбуковую Палку.
Она не сломалась по пути сюда? Хмм...
Ты заслуживаешь мощное оружие.Я даю тебе Акулий Меч.
Благодарю тебя за то, что ты сделал.
Я думал, что уже никогда не увижу мой мерцающий-хоботок. Я твой должник.
У меня есть работа для тебя, если ты не слишком занят...
Ты не забыл про Задание? Напоминание нужно?
Сейчас я не могу больше думать о заданиях. Может позже.
Ой... ой, до сих пор не решил эту проблему? Ты забыл о ней?
Тогда может позже.
Я даже не пытался сделать что-то из этого.
Эй, пошли чувак. Будет круто.
Люди всегда говорят,что яйца и свиньи хорошо вместе уживаются. Хочешь проверить теорию?
Просто принеси мне Яйца, которые найдешь.
Отлично. Все, как я и предполагал. Они идеально подойдут для устройства, которое я нашел в подземелье.
Почему бы тебе не попробовать это? Ты заслужил.
Мне всегда было интересно путешествовать в новые миры.
Если ты сможешь открыть путь в другое измерение, это, ну, я не знаю, снесет мне крышу/взорвет мой мозг.
...Ночесфера, а? Может стоит проверить.
Я уже чувствую, как мое сознание уплывает за рамки невозможного. Поговори с КШРом, и я уверен, он сделает то же для тебя.
Вы слышали, что сейчас в моде у Свиней? Волшебные палочки?
Может ты можешь принести мне Палочку--Мне нравится быть в тренде.
О привет,так значит это Палочка.Хм...Теперь все понятно.
Я получил эту штуку от одного вампира. Но не нашел для нее разумного применения. Пользуйся на здоровье.
Мой ультраслух обычно помогает, но не с этими Вредными Птицами в подземелье, машущими своими крыльями словно безумные...
Я не могу сосредоточиться из-за этого шума. Аргх. Сможешь уничтожить 50 птиц для меня?
НАКОНЕЦ-ТО тишина... Спасибо тебе.
Вот Жетон--ты его заслужил.
Эй, слушай... Мне нужна небольшая "помощь" с моей дамой сердца. Я хочу сохранить в отношениях... страсть.
Но я малость отстал от жизни. Я слышал, что существует хитрая книга для крутых пацанов, которая может помочь.
Ой хо хо хо... Игры Разума! Да,это книга о которой я слышал. Можно мне ее взять?
Великолепно! Вот,возьми мое Сокровище. Все забирай.
Прости, что потратил твое время. Однако, это все Задания, что у меня были.
Старчи даже не знает, как отблагодарить тебя за спасение его бекона!
Есть минутка для старины Старчи?
Нужен освежитель для головы?
Сейчас Старчи в порядке, но со временем это может измениться.
Ох, до сих пор работаешь над этим? Старчи не против повторить Задание.
Старчи понимает...
Ах, что ж ... у тебя был хороший день.
Всё же это не просто крошки...
Чёрствая печенюха. После всей этой уборки, я оставил свою метлу в Подземелье.
Старчи нужна его метла.
Хот дог!Теперь Старчи может подметать при любой возможности.
Я поручусь за тебя перед Леди Радугарог, если ты хочешь.
Ты шеф-повар? Можешь приготовить что-нибудь вкусное на быструю руку?
Старчи мечтает об ужине из крабов!
Да,Старчи думает эти хорошо сработают.
Гораздо лучше, чем первая партия крабов. Угощайся!
Не встанешь, приятель? Заешь, где можно взять кошек?
Коты - лучше всех. Поймай пару котят для старины Старчи.
Премного благодарен. Я собираюсь устроить кошачьи бои в будущем!
Старчи нашел странное зелье в лаборатории. Теперь это твоя проблема.
Ты любишь убираться дома,почти также,как и Старчи,не так ли?
В Ночесфере гораздо больше монстров. Уничтожь 50 Генераторов для своего друга Старчи.
Так держать! Это научит этих монстров.
...и я покажу вам этот Знак. Я уверен, это как-то связано.
Может ли Старчи стать серьезным хоть на минуту?
Как у бывшего могильщика, у меня давняя история с парнишкой Смертью. Думаю, ты сможешь показать ему что почем?
Ха! Увидеть выражение лица Смерти. Ты определенно сделал день светлей для Старчи.
Полагаю, я должен тебе Жетон за причиненные неудобства.
Вот и все для старины Старчи! Благодарю тебя.
описание квеста
Стоит Твоих Усилий
Мудрые Инвестиции
Поддержка Местного Бизнеса
Останови Побег из Тюрьмы
Найди Ледяного Короля
Защити Чилавеков!
Нарушение Психики / Психическое Расстройство / Психическое Возмущение
Забудь о Подземелье!
Королевское Обещание
Внешняя Политика
Объятия в Волчьей Шкуре
Вкуснейший Пирог
Опасный Кинжал
Найди Мистера Свина
Выпечка
Трюк со Шляпой
Ностальгия
Благоустройство
Найди Маленького Сладкого Человечка.
Улучшение Оружия
Яичница / Омлет
Страшностическое Приключение
Приведение 
Сладкая Тишина
Стратегический гайд
Восстановление Отходов
Высокая Кухня
Неясная Польза
Вынеси Мусор
Невозможная Мечта
Когда решишь зайти в подземелье, поговори с Принцессой, или просто иди ко входу.
Блокирование-  это очень круто. Не только потому, что это уменьшает урон. Так же тебя не могут убить атакой, если ты ее заблокируешь.
Похоже, Гусь Выбирусь снова открыл свой магазин. Ты сможешь купить там кучу крутых штук .
Постарайся держать шкалу Здоровья полной все время. Никогда не знаешь, когда ситуация примет дурной оборот.
Уклонение поможет тебе избежать урона гораздо быстрее.
Враги поменяют цвет, когда станут сильнее. Осторожно -- у них могут появится новые атаки.
Ты пробовал усовершенствовать этот Идеальный Блок? Это может сохранить тебе большую часть здоровья.
Некоторые из самых странных Знаков имеют большое значение в сувенирной продукции, вы можете даже не сразу распознать.
Кажется, у вас есть много друзей которые могут вам помочь. Не забывайте использовать новых персонажей время от времени.
Жвачные Стены могут испортить твой день. Держись от них настолько далеко, насколько возможно.
Я действительно не знаю, что происходит с  Принцессой... в последнее время она выглядит очень напряженной.
Тем не менее торчать здесь после окончания? Ну, еще кое-что нужно сделать. Возможно некоторые Знаки и прочее вы пропустили.
Если ты не можешь попасть куда-нибудь в Подземелье, я уверен, что Принцесса как-то тебе поможет.
Ты не забываешь использовать Особую Атаку? Иначе ты просто тратишь силу Воображения.
Доп-оружие может серьёзно изменить твою стратегию. Разное оружие пригодится в любой ситуации.
Совет на карте (Эта строка не будет показана в игре)
Убедись в том что хранишь старые Доп-Оружия в Багажнике.Оставь несколько вариантов на потом.
Я уверен, что ты уже знаешь это--но друзья иногда могут сильно помочь.
У каждого монстра своя слабость. Узнав ее, ты получишь преимущество.
Не используй лишь один набор Жетонов--экспериментируй! Возможно есть комбо, которое ты ещё не знаешь.
Ты выполняешь Задания для жителей? Я уверен, они тебя щедро вознаградят за помощь.
Возможно здесь сейчас много различных монстров. Попробуй решить, куда сначала идти, учитывая способности монстров и сложность подземелий.  
Без разницы, что внизу, но я рад, что это не моя миссия... Ха! Ха! То есть, ты справишься! 
Я взглянула внутрь  Ночесферы и в конечном итоге скинула туда все свои видео игры. Я даже не знаю зачем я принесла их...такая глупая идея.
Если потеряешься, ты можешь проверить карту, нажав кнопку Select.
Если потеряешься, ты сможешь проверить карту, нажав кнопку Select.
Если потеряешься, ты можешь проверить карту, нажав кнопку Назад.
Если потеряешься, ты можешь проверить карту, нажав кнопку Карта.
Это специальное место в подземелье, где тренируются мои Банановые стражи.
Как я уже говорила, заключенные сбежали каким-то образом, и шатаются там, где их быть не должно.
Ты не достигнешь многого, если будешь просто стоять на месте... так что двигайся. Осмотрись.
Когда осматриваешь местность, смотри, чтобы не угодить в яму или другую ловушку. Естественно, это не касается Марселин, она может просто перелететь их.
Простейший способ для атаки - нажать кнопку Y. Ты можешь удерживать ее для заряда мощной атаки.
Простейший способ для атаки - нажать кнопку Y. Ты можешь удерживать ее для заряда мощной атаки.
Простейший способ для атаки - нажать кнопку Квадрат. Ты можешь удерживать ее для заряда мощной атаки.
Простейший способ для атаки - нажать кнопку X. Ты можешь удерживать ее для заряда мощной атаки.
Простейший способ для атаки - нажать кнопку атаки. Ты можешь удерживать ее для заряда мощной атаки.
Наподдай им. Попробуй одолеть этих заключенных. Сделай все возможное.
Когда тебя ударят - твоя шкала Здоровья уменьшится. Когда все Сердечки исчезнут - ты умрешь.
Не забывай удерживать клавишу Атаки, чтобы накопить мощный заряд!
Всё в порядке, это приключение отличается от обычного, но процесс регулировки остался тем же.
Попробуй ещё...
Обрати внимание - при сражении с монстрами шкала Воображения будет заполняться. Не знаю почему. Когда она полная, ты сможешь использовать Особую Атаку.
Я думаю, ты найдешь много видов особого оружия в подземельях. Назовем их - доп-оружие.
Это Бамбуковая палка для практики. Почему бы тебе не поднять одну?
Они не очень эффективны, но это лучшее, что я мог сделать в короткие сроки.
Оу, Боже ... Ты это видишь? Еще заключенные. Может нам опробовать Бамбуковую палку. (Кнопка Y)
...Ты никогда не победишь их палкой. Используй свою стандартную атаку.
Во дворе есть Ящик-Держальщик, в который ты можешь сложить своё доп-оружие или поменять его.
Если ты взял доп-оружие из Подземелья, то ты можешь положить его в ящик, чтобы использовать позже.
Ты можешь блокировать атаки с помощью кнопки R. Выбери любое направление, находясь в блоке, и ты сможешь увернуться.
Ты можешь блокировать атаки с помощью кнопки R1. Выбери любое направление, находясь в блоке, и ты сможешь увернуться.
Ты можешь блокировать атаки с помощью кнопки R триггера . Выбери любое направление, находясь в блоке, и ты сможешь увернуться.
Ты можешь блокировать атаки с помощью кнопки блока . Выбери любое направление, находясь в блоке, и ты сможешь увернуться.
Ты можешь блокировать, чтобы уменьшить ущерб, полученный в ближнем бою. Ты не сможешь блокировать пули....если только...
...если провести блок "Отлично", то весь нанесенный ущерб будет отклонен, а пули будут уничтожены.
Я не знаю, что это, но оно бросается вещами.
Посмотрим, сможешь ли ты сделать блок идеально и разрушить снаряды.
Мм... нет. Попробуй еще раз.
Идеально! Видишь, это не так сложно как ты думал.
Хэй, было не так уж и сложно. Я уверен, что ты станешь опытнее внутри Подземелья.
Упс, вообще-то... ТЫ не можешь блокировать это. Мне очень жаль, Марселин. Твои вампирские силы не могу сделать этого.
Кнопка блока позволит тебе поглотить красные снаряды, чтобы зарядить твою шкалу воображения. Но ты не сможешь блокировать всё.
Но Марселин другая. Вместо блока, она может поглощать красные снаряды, чтобы зарядить её шкалу воображения. 
Каждый из вас имеет врождённые способности . Вполне вероятно, что эти способности понадобятся вам в вашем приключении.
Ты можешь прочитать о врождённых способностях и о многом другом на экране статистики. Видишь?
Это твоя статистика. Некоторые люди могут помочь тебе улучшить её, если тебе недостаточно.
Всё же, мы потратили достаточно времени здесь. Это лишь обычные вещи, я просто хотела напомнить тебе.   
Ээм, хмм... Видишь? Больше заключённых. Можешь так же попробовать Бамбуковую Палку. (Кнопка X)
Ээм, хмм... Видишь? Больше заключённых. Можешь так же попробовать Бамбуковую Палку. (Кнопка ▲)
Ээм, хмм... Видишь? Больше заключённых. Можешь так же попробовать Бамбуковую Палку. (Кнопка Доп-Оружия)
Ты можешь блокировать атаки с помощью кнопки блока . Выбери любое направление, находясь в блоке, и ты сможешь увернуться.
Кнопка блока позволит тебе поглотить красные снаряды, чтобы зарядить твою шкалу воображения. Но ты не сможешь блокировать всё.
Магазин
Уже имеется
Кол-во
Выбрать предмет
Выбрать кол-во
Купить
Купить?
Ну, вот, еще раз: спасибо, что спас!
Это мой магазин, где сделки вершатся. Ключи, оружие, жетоны - покупай, не надо стесняться.
Привет тебе, купи одну штуку... или две!
Что еще торговцу сказать, кроме, будешь ли ты сегодня покупать?
Что толку болтать? Начинай покупать!
Ты в это меню поскорей загляни... А что приглянется - сразу купи.
У нас есть все, что сердце может желать; не забудь об этом друзьям рассказать!
Вот уж беда... Мои товары - ерунда?
Ох, нет... ты уверен?
Этого я и боялся...
Спасибо за покупку в моем магазине!
Буду краток: у тебя денег недостаток.
Приятного дня! Возвращайтесь, друзья!
Забыл сказать тебе, мой друг, один момент... Тут каждый день меняется ассортимент!
Спасибо, что купил у Гуся; из-за тебя я только в плюсе!
Сохранить текущее Доп-оружие?
Взять Доп-оружие?
Выйти на Главный экран?\nВсе несохраненные данные будут утеряны.
Все твои вещи будут утеряны. Окей?
Сменить персонажа?
Повторить задание?
Принять задание?
Готов?
Зайти в магазин?
Зайти в Ночесферу?
Отменить выбор доп-оружия?
Отменить выбор жетона?
Особые Способности
Возьми 3 жетона.
Растянись через ямы.
Поглоти красное для Воображения.
Увернуться от пихания врагов.
Богатое воображение.
Сила замораживающего льда.
Бесконечные боеприпасы.
Блокировать и отражать пули.
Иммунитет к огню.
Снимает проклятья.
Возьми 4 жетона.
Итак, команда, эти заключенные серьезная проблема.
Они не только крадут наши вещи, но и, похоже, похитили несколько жителей Конфетного Королевства. Пахнет грязной игрой.
Кроме того, большая часть Королевских Сокровищ тоже пропала. Наверное, они хранят их в подземелье.
Мы должны нанести продуманный удар по Тайному Королевскому Подземелью.
Сбежавшие заключенные не знают, что мы идем.
Сейчас они разделились. В одиночестве. ... напуганы.
Мы не должны позволить им снова собраться.
Верно подмечено.
Без проблем.
Может это слишком драматично?
Заключенные - плохие.
<Этот игрок не используется для этого диалога>
<Этот игрок не используется для этого диалога>
*крякает*
<Этот игрок не используется для этого диалога>
<Этот игрок не используется для этого диалога>
Да, ваше величество!
Они не узнают, что их ударило.
КАК БЫЛО СКАЗАНО, нам следует выделить время и пройтись по основам геймплея.
Пожалуйста следуйте за мной...
Ну-ну... если нет больше героев.
Ты арестован! Снова!
Игра окончена, кот! Я знаю, ты боишься собак!
Ооу, какой милый злой котенок.
Все это время, это был ты!!
<Этот игрок не используется для этого диалога>
<Этот игрок не используется для этого диалога>
Wenk wenk!
<Этот игрок не используется для этого диалога>
<Этот игрок не используется для этого диалога>
Ты должно быть безответственный!
Окей кот... приготовься быть поверженным.
Я не боюсь. Моё пребывание в подземелье укрепило меня--отточило мои чувства до лезвия бритвы.
Я могу предсказать почти всё, что ты сделаешь, прежде чем ты подумаешь об этом.
Мои глаза откроют бесконечные возможности перед тобой, а твой узкий потенциал действий до горсти возможностей.
...и когда вы будете лежать сломленными, ошеломленными моей всеобъемлющей способностью к предвидению... 
Я извлеку ваши кости и сломаю их пополам, несколько за раз.
Здесь есть кто-нибудь? Вытащите меня из той штуки!
Звучит так, как будто в этой странной машине кто-то есть!
Стоооооой... машины не разговаривают.
Это начинает выходить из под контроля.
Я могу сходить за молоком...
Похоже на какую-то ловушку, если бы я видел хоть одну.
Чувства принцессы обострились...
Wenk?
Подозрительно...
<Огненная Принцесса не участвует в этом диалоге>
Это Огненная Принцесса?
Дочь Огненного Короля заточена в этом устройстве...
Хгмгм!? Это Огненная Принцесса! Принцесса Жвачка закрыла меня здесь!
Огненная Принцесса! Т-ты не преступница. Что ты здесь делаешь!?
Здесь внутри леди!
...давай найдем способ освободить тебя отсюда.
... сначала нужно найти спуск туда вниз..
О, нет, ты не превзойдёшь ЭТИ бугры. Я не тупая.
...эх, ничего особого.
Wenk...
... ПОДОЗРИТЕЛЬНО!
<Огненная Принцесса не участвует в этом диалоге>
Я не могу больше лениться...
Время Освобождения.
О! Как раз вовремя. Мне нужны смельчаки.
Сильная Сьюзан!
Чем больше, тем лучше, я думаю.
Если найдешь кого-нибудь, дай мне знать.
Но НЕ ЕШЬ МЕНЯ!
Где бугры, которые ты носишь?
Кто, я?
Венк
<Нет Лимонхвата>
<Нет Огненной Принцессы>
Так долго, как ты не будешь пытаться меня съесть.
Тебе нужен помощник.
Сейчас не время веселиться. Моим людям нужна помощь.
Они в ловушке в лабиринте. Много Плохих Глупов.
Ты помочь. Они должны попасть сюда. Безопасная зона.
Пожалуйста, укажи моим людям путь. Избегай Плохих Глупов.
dstr
Мои люди в ловушке в лабиринте Глупов.
Ты должен отыскать людей в темноте.
Найти Глупа - плохо. Много драться.
Отведи моих людей вниз. Безопасно.
Могут быть улики. Быть детективом.
Что за? Гантер, ты в тайне готовишь блинчики с беконом? Ну же, дай мне кусочек.
Уэнк уэнк!
Как же? Я думаю, что те для котёнка.
Друг, ты называешь их блинчиками с беконом? Я бы не стал кормить ими и ребенка.
Я думаю, что летающий психический котёнок гораздо важнее завтрака. 
Эй! Я тоже хочу!
Фууу! Теперь весь сироп на твоём тупом коте.
Гюнтер, я тут не играю.
Уэнк!
<Нет Лимонхвата>
<Нет Огненной Принцессы>
У этих котят невероятная сила!
Кто-то должен уложить этих котят в кровать.
Уэнк!
Ты хорошо справлялся, чтобы дойти так далеко, но это уже самый низ Подземелья. Отличная работа!
Я думаю, теперь ты можешь вернуться на поверхность.
Но сначала, я прошу тебя *пообещать* одну вещь. Можешь считать это своим последним заданием. И это *королевское обещание*.
Не трогай мою важную научную доску в конце комнаты. Хорошо?
Никаких прикосновений. Обещай мне, ладно?
Но ты должен.
Ух, хорошо.
Несомненно
Неважно.
ЛАДНО!
Что? Я даже не слушал.
Без разницы, я всё ближе к свиданию.
Уэнк уэнк
Ты не будешь говорить мне, что делать. Однако, твоя доска меня не интересует.
Я даже не могу находиться с тобой в одной комнате.
Конечно, Ваше Величество.
Я буду трогать все, что захочется трогать!
Хорошо. Тогда, я думаю, мы здесь закончили. Спасибо ещё раз за огромную помощь в разгадке  тайны.
Ты обещал, помни!
Секретный проход!? Принцесса--КАКОГО ОРЕХА?
Лааааадно... медленно идем назад.
Ты серьёзно? ЧТО НЕ ТАК С ТОБОЙ! Куда это ведёт?
Больше ступенек!?
Да ТЫ издеваешься. Ещё больше бессмысленных ползаний по подземелью.
Я знаю, когда кто-нибудь что-то прячет. И ты определенно что-то здесь спрятал.
Уэнк уэнк уэнк!
Измеееееенааааааа!
Я знал! Ты что-то спрятал ото всех!
Н-но! Этого туннеля ни на одной королевской карте!
Ох, Принцесса... Этот проход ведет в место более темное, чем твой обман.
Что ж... Ты никогда не выберешься отсюда. Ты нарушил Королевское Обещание!
И ты знаешь ЧТО это значит...
Ты нарушил Королевское Обещание!
А в наказание ты будешь... Испытывать различные атаки!
Развлекайся
Если вы пришли насладиться моей болью, вы не найдете удовлетворения здесь.
Ты будешь НЕ УДОВЛЕТВОРЕН.
А пока что, никто не удовлетворит брата. Не в этом положении. Это положение неудовлетворительно.
Я заметил необычное приложение.
О, это? Оно не на долго в этом мире--Так как я счёл это НЕДОПУСТИМЫМ!
Прости мою слабость... Я не могу заставить себя слепить плоть--кожуру--Лимона.
Я тоже. Мы должны приготовиться к горю.
Эй, так... гм.
Я знаю, каково это. Бедный парень.
Я просто не собираюсь касаться этого.
Аааах...
О мой Глоб--по комнатам, ребят!
Ледяной ЛАРП был страшным? Серьёзно, ребят.
Уэнк...
<Нет диалога Лимонхвата>
<Нет диалога Огненной Принцессы>
Что здесь делает Граф?
Так, где моя Палка Расплаты, когда она мне так нужна?
МОЛЧАТЬ! Ты не поймёшь, что обидное мои глаза заметили.
Обида обманчива!
А пока... возможно это те, кого мы ждали.
Да. Согласен.
Я тоже.. Хорошо, тогда допивайте сок и ПРИСЛУШИВАЙТЕСЬ К МОИМ СЛОВАМ!
Большой липкий монстр... Теперь я могу оставить это.
Эээй большой...липкий...парень. Успокойся. Вот и все...
Ну по крайней мере я смогу сделать металл-песню из этого.
Хааааа, выглядит упруго!
Говори о впечатляющих буграх...
Этот гигантский холм отвратительности - единственное что стоит между мной и лучшим свиданием всей моей оставшейся жизни.
.....уэнк
Даа. Это сработает. Это точно сработает.
Маленькая горящая смерть ничего не решит.
Что это за мерзость!?
Хмм... это точный ответ на вопрос, который мы искали.
Стоооой! Ты не понимаешь!
Я думаю, эта... штука... выглядит как монстр. Но ты должен меня выслушать!
Я не хочу навредить тебе! Это просто--ааааах
Принцесса Жвачка!!!
Так... Я пытался не обращать на это внимания. но ты НЕ ПРОСТО хватаешь леди, пока они разговаривают!
Тебе просто так не отделаться...
Опусти принцессу!
Уф... уф...
Есть кое-что, что я ещё не пробовал.
УЭНК!
О нет, грязный зверь... если один из нас съест нашего создателя, то ЭТО БУДУ Я!
...это вроде услуги, ты прав. Но я знаю, что Финн не позволит тебе умереть.
...ударь на три.
Как мы говорим на Марсе... пора заканчивать это.
Что... это не выглядит эффективно.
Этот Банан, кажется, всегда возвращается.
Этот Большой Топор просто большой топор.
Теперь тут везде хлеб!
Официальное оружие Конфетного Королевства.
Оружие для времён, когда тебе нужен кот--быстро.
Ба-Бах! Мяу-Мяу!
Эта Палочка может телепортировать тебя сквозь препятствия.
Я не знаю, мне помахать этим или съесть это.
Не будь таким раздражительным.
Это оружие полезно для атак со спины.
О нет... Я не знаю как тебе сказать, но ты проклят.
Яйцепулятель--хорошее оружие... вкусный супчик!
Я не думаю, что это обычный шланг.
Как много Монстров Огнечаки могут задеть?
Ха-ха-ха! Это гоблин?
Эта легендарная перчатка наносит легендарные удары!
Пчёлы имеют собственный разум.
Ча-ча! Гляди-ка - время Ниндзя!
Спорим, это сработает против огненных Монстров!
Этот меч короткий как Джейк. Но также и кусается как Джейк.
Ба-бах! Мяу-Мяу!
Эта Волшебная Палочка выглядит опасной...
КШР швыряет пироги. Неужели забыл?
Тебе нравится забрасывать вещи яйцами?
Что за вонючая ящерица. Погоди... Это же амфибия.
Это оружие скольже, когда намаслено.
Скорпионы как крабы, только ядовитые.
Убедись, что ты берешь это за правильный конец.
Что внутри... сундука с сокровищами
Я слышал звук вдали...
Это ловушка!
У тебя есть сердце, парень.
Этот ключ как... миллион ключей!
Засунь свои безделушки в эту сумку и Смерть не заберёт их.
Эти пинетки волшебные? Они не скользят на льду.
Этот Жетон позволит тебе устоять на месте. Даже если ветрено.
Надень это, и ты не отлетишь назад, если кто-то ударит тебя.
Пузыри делают тебя гладким, как скользкий тюлень!
Конфетные Семена не только сделают еду вкуснее--но и восстановять больше жизней!
Я слышу это очень отчетливо.
Я не могу ждать!
Ожидание убивает меня!
Мне нравятся эти графики.
Давай сегодня подвигаемся!
Ладно!
Хороший выбор!
Эмм ох..
Я не знаю...
Где мы опять остановились?
Я хочу продолжить играть.
Жизнь - это канава, полная выборов.
Мой выбор - это космический корабль.
Я помню, когда добавки были каждый день.
Прочитай все о них!
Как ты думаешь, они достаточно усердно работают?
Кто все эти люди?
Кажется, здесь слишком много народа.
Чем больше ты играешь в игру, тем больше разблокируется!
Кто придет на ужин?
О нет! Ванная убегает!
Я останусь здесь.
Аууу... Я был в самом центре всего.
Увидимся!
Сладких снов.
Не беспокойся--Я продолжу играть за тебя!
Не трать всё сразу.
Так много возможностей...
Ха-ха-ха! Мистер Гусь забавный!
Просто смотрю на витрины, спасибо.
Парни, вы - супер-команда!
Всем респект.
Ха-ха-ха... изумительно!
Загрузка!
У меня муравьи в штанах.
Я закончил чтение.
Это что, допрос?
Хмм... Я ему не верю.
Не торопись, приятель.
О, ладно, пока...
Добро пожаловать на борт!
У тебя есть сердце, малыш.
Теперь ты можешь наносить больше урона!
...давай просто надеяться, что тебе это не понадобится.
Ты бьёшь ещё сильнее!
Злодеи, теперь у вас проблемы!
Давай пошумим!
Очень важно сосредоточиться.
Теперь ты можешь быстрее накапливать атаку.
Еще одна специальная атака для тебя!
Воображение - это для дураков.
Этот КШР такой преданный парень.
Будь осторожен! ...Я чую отвратительных парней.
Здесь холодно, или мне это только кажется?
В глубину забытого участка...
Какие научные эксперименты здесь проходили?
Что-то рыбное из Дании.
Земля воняет! Это странно.
Попридержи свою охрану здесь, %s.
Хватайте все сокровища!
У тебя мало времени!
О, нет! Так много монстров!
Это битва на выживание!
Фью, рад что все закончилось. Что дальше?
Тут этого гораздо больше, чем там откуда это.
Ты отлично справился!
Вау! Да ты прям динамо-машина!
Теперь тебя ничто не остановит!
Эй... ты не начал уставать?
Я волнусь за тебя, ведь ты потерял свои сохранения...
Ты таааааак долго играл!
Ты должен отдыхать чаще.
Берегись... что если тут экран смерти?
...Ты должен передохнуть.
Ты можешь выполнять Задания ради славы и призов!
Уау!! Это предмет необходимый для задания 
Уууууууух!
Невероятно!
Как ты это узнал?
%s, твоё Воображение переполнено!
Не забывай про Специальную Атаку!
Ты можешь активировать свое Воображение, %s.
%s имеет особую атаку пивоварения!
Какой безумно классный ход!
Какое безумно-классное движение!
Невероятно!
%s голоден.
Ты неважно выглядишь...
Как ты себя чувствуешь, %s?
%s проклят!
О нет! Это проклятие испортит тебя!
Быстрее, оживи %s!
%s нужна медицинская помощь!
Ошеломлённого героя можно оживить!
%s нужна ваша работа в команде!
О, нет...
Ты умер. Продолжить?
%s видит жнеца!
Ты не можешь добраться до них вовремя...
Нам очень жаль, %s.
Йеееей!!!
%s он вернулся!
Я слышу звук неподалёку... 
Я надеюсь, что из всего этого выйдет неплохой результат.
%s, посмотри вокруг!
Это ловушка!
Где еда там и сердца!
Выглядит вкусно.
Попробуй это с горчицей
Закрыто и загружается.
Ещё больше патронов для твоего доп-оружия!
Феи увеличивают Воображение!
А это другая фея, враждебная.
Слезы Циклопа лечат любое проклятье!
Слезы Циклопа лечат Циклопью грусть?
Эта книга делает сильных врагов более уязвимыми.
Эта книга может сделать слабых противников сильнее...!
Это остановит ти--.....просто прикалываюсь!
Это остановит всех монстров!
Ты невидим--вместе с С!
Никто тебя не видит...
Берегись Монстров, они идут, %s!
Теперь никто не может ранить тебя!
Ты мега-силен!
Сердце Демона увеличит твой прыжок до максимума
Энергетический Напиток делает тебя быстрее!
Вы все ускорены, успех!
Быстрые Ноги делают тебя быстрее ветра!
Эти очки улучшат твой фокус. Может даже очень сильно!
Эта книга реально улучшит твое Воображение.
Если Марселин носит этот амулет, она может поглощать красный еще быстрее!
Глаз Желаний сделает твои удары сильнее, для большего урона.
Этот Жетон сделает урон Доп-Оружия по Монстрам гораздо больше.
Этот Жетон дает бесконечные боеприпасы твоему доп. оружию. Навсегда!!
Эта книга может сделать тебя Ледяным Ниндзя!
Это очень острое блюдо... оно поперчит твои атаки!
Вопрос такой, сделать твоё оружие отравленным или нет.
Конфетные Семена не только сделают еду вкуснее--но и восстановять больше жизней!
Как думаешь, что делает Жетон Жизней? Жизни жизни жизни...
Эта броня просто шик, она может уменьшить урон!
Надень это, и ты не отлетишь назад, если кто-то ударит тебя.
Этот сладкий жетон делает тебя ярче, когда ты получаешь урон.
Этот брелок от Принцессы Черепахи предотвращает урон, если ты выполнишь блок.
Ха ха ха! Блок будет возможен во всех направлениях с Силовым Полем.
Зеркала отражают вещи, но с одним из них ты сможешь отражать пули!
Этот жетон дает способность уклониться от атаки.
Глаз Волшебника поможет тебе найти ловушки. Может быть это одна из них!
Крылышки перенесут тебя через дырку в полу, если ты не можешь этого сделать.
Переоденься в чистое нижнее белье, и ты не будешь падать в ямы.
Этот жетон заставит тебя стоять на месте. Даже, если будет ветер!
Резиновые вещи не проводят электричество.
Пузыри делают тебя гладким, как скользкий тюлень!
У этих ботинок есть шипы? Они не скользят по льду.
Этот Жетон делает тебя блестяще чистым и без яда.
Никто не запутается с универсальным переводчиком!
Обнимашепроклятие? Я полагаю, оно защитит тебя от Обнимашек... Но... Обнимашки - это так приятно!
Какая крутая кукла. Она сделает тебя вечно молодым!
Клей-оружие для ваших рук. Попробуйте обезоружить нас, Монстры! 
Что делает зелье Разморозки? Может быть всё что угодно!
Этот жетон похож на Фламбо, ты можешь взять его с собой.
Монстры не могут прятать Сокровища от людей, имеющих этот Жетон.
С эти Жетоном будет больше хороших сундуков.
Это книга-обманка--она заставит Жвачку забыть забрать твои сокровища!
Засунь свои безделушки в эту сумку и Смерть не заберёт их.
Бросай Леденцы, чтобы потом найти путь обратно.
Этот ключ как... миллион ключей!
Отвратород замедлит поколение Монстров?
Хорошо, что ты взял с собой обед! Ты можешь перекусить после каждого этажа.
Это Розовый Свитер. Уууу! Ты нравишься Принцессе!
Это... не выглядит эффективным.
Дай плохим парням бамбуковый удар!
Ох-ох... Не знаю, как бы помягче сказать, но ты проклят.
Этот меч - одна сплошная плохая новость.
Я не знаю, помахать этим или съесть это.
Вкуснейший хлыст, который опасен для поросят.
Держу пари, это будет полезно против Монстров!
Этот меч холоден как лед.
Этот меч короткий--как Джейк. А так же он может кусаться--как и Джейк.
Разрубает жвачку как жвачное масло.
Что внутри~сумка сокровищ?
Мне кажется, что сумка дырявая...
Ха-ха-ха! Это что, Гоблин?
Попробуй изрезать этого Гоблина до костей.
Этот Большой Топор просто большой топор.
Как ты можешь размахивать таким большим топором?
Будь уверен, что ты взялся за правильный конец.
А что если я скажу тебе, что Акулий Меч был вегетарианцем?
Как много Монстров могут пощекотать эти Огненные Патроны?
Это оружие освещает путь в темноте...
Тебе нравится бросаться яйцами?
Можешь поставить игру на паузу? Я хочу посмотреть как ломаются яйца.
У крабов есть щипцы--щип щип щип!
Не будь таким раздражительным.
Если ты поймаешь бананаранг, ты не должен потерять его!
Похоже, эти Бананы всегда возвращаются.
Ча-ча! Гляди-ка - время Ниндзя!
Ты можешь быть секрытным Ледным Ниндзя.
Это оружие скольже, когда намаслено.
Когда ты его кинешь, его будет трудно смыть!
НЕПТоР швыряет пироги. Ты что, не помнишь?
Тебе нужно это оружие, чтобы выглядеть как КШР.
Скорпионы - как ядовитые крабы.
Скорпионы против Змей... деритесь!
Бах-бах! Мяу-мяу!
Эта пушка стреляет прелестными котятами!
Теперь повсюду один хлеб!
Вкусный хлеб... может быть птицы съедят его?
Эта Магическая Палочка выглядит опасной...
Ох! Свиньи уже пользовались этим раньше!
Какая вонючая ящерица. Ой... это амфибия.
...Ты не хочешь знать.
Эти легендарные перчатки делают в стенах легендарные дырки!
Они могут позволить тебе сносить двери.
Я не думаю, что это обычный шланг.
Мне это нужно для костюма Огненной Принцессы.
Это официальное оружие Конфетного Королевства.
Монстры могут убежать от этого оружия.
У пчёл есть собственный разум.
Весёлый факт: Многие виды фей имеют аллергию на пчёл.
Йей! Все любят фейерверки!
Отойди и наслаждайся фейерверком. 
Оружие для времён, когда тебе нужен кот--быстро.
Так много котят!
Egg Drop это хорошее оружие... но и вкусный суп!
Даже промах из Яйцепулятеля может быть полезен...
Это оружие полезно для атак со спины.
Даже вкуснее, чем Хлебометалка!
Эта Палочка может телепортировать тебя сквозь препятствия.
... я просто рад, что я на вашей стороне!
Фламбо остановит огненные атаки.
Ты выглядишь забавно.
Шелби, ты можешь проверить для нас Сундуки?
Шелби отлично знает свои сокровища!
Она она... такая маленькая.
Чел-ХотДог будет бороться, что бы защитить тебя
О! Привет, Футбол.
Ты должен позаботиться о моих друзьях.
Стэнли - плохой собеседник.
Стэнли защитит тебя.
Оу, привет, Лоррэйн.
...Лоррэйн.
Танцы заставят тебя чувствовать себя лучше!
Ха ха! Танцуй буги-вуги!
Мантикоры могут поглощать проклятия.
Не бойся, Крошечная Мантикора...
Берегись больших влажных поцелуев!
Поцелуи заставят вещи выпадать, я думаю...
Воняет.
Держись подальше от меня с этой штукой.
Будь готов играть настоящую классику!
Оу! Попробуй для начала подуть на него.
Мы против стены...
%s! У тебя закончились патроны!
Клик клик... Ничего кроме пустоты.
Ты Мастер Сокровищ, %s!
Где ты нашел все эти сокровища?
Ты забыл о сундуке?
Я вижу Сундук Сокровищ...!
О, черт--ловушка.
Берегись!!
Как это продолжает происходить?
Тебе нужен ключ...
Глупышка. Это запертая дверь.
Ты не можешь уйти просто так!
Где этот ключ остался?
Переключатель поблизости должен сработать.
Лучше найти переключатель!
Отличная работа!
Что в этом новом проходе?
Я слышу шаги крошечных ножек рядом с нами...
Нигде нету ключа. ...Нужно найти другой путь.
Жди! Не похоже, что он ударит тебя.
Атаки кота выглядят как-то странно...
Когда бежишь, не теряй бдительности!
Двигайся!
Если у тебя нету времени, то просто забудь про предметы!
Можешь задержать плохих парней с помощью чего-нибудь?
Снежный Король не выглядит опасным...
Если ты сможешь ошеломить Кейк, то Фионна отвлекётся.
Сосредоточь свою атаку на Фионе!
Ты не можешь подобраться к котятам...
Может они послушаются Гюнтера?
Смотри, Гюнтер скользит по льду!
Мисс Сильная Сьюзан хочет найти своих друзей.
Сложно понять... нам нужны улики.
Иногда улики для ушей, а не глаз.
Если потревожишь плохишей, тебе придется прорываться с боем.
Однажды ты найдёшь рыбака... не торопись.
Это не тот тип боя, которым ты пользуешься...
Ты должен изучить их тактику.
Сконцентрируйся на уклонах, мерцающий пальчик.
Этот фан большая проблема…
Эти маленькие ребята раздражают. Но может будем терпеть их?
Битва с большим Лимонным Человеком сделает всё хуже.
Не наступай в сыр!
Тебе нужно найти короткий путь на дно.
Атакуй огоньки с особой стратегией...
У каждого их них своя атака!
Позаботься о радуге. 
Попробуйте сосредоточить внимания на одном за раз!
Погоди, я рассчитаю ответ...
4! Ответ - 4!
Я не понимаю природы этой атаки!
Прошу прощения! Я не могу помочь.
Ох, Принцесса! Не сдавайся!
Что это за вещь...?
Слушай музыку, плохой парень.
Время расплаты трубочистильщик.
Ты - победитель!
Я чувствую Смерть!
Я нехорошо себя чувствую...
Ты нажал на мои кнопки.
Кто-нибудь позвоните в отдел счастья.
Сны могут быть упавшей радугой.
Что ты ел вчера на завтрак?
Что ты думаешь о звездах в небе?
А сейчас я иду спать. .........Попался!
Какая твоя любимая игра?
Души всех мужей бессмертны, но души праведников бессмертны и божественны.
Кратчайший и наиболее верный путь жить с достоинством - это осознавать, для чего мы появились в этом мире.
Размышления - это разговор души с самой собою.
Вдалеке шум? Может это подсказка?
Что это за шум?
...Звучит как разгневанная толпа.
Это землетрясение?
ГЛОБ, что теперь?
<Диалог Снежного Короля>
Хрюк?
<Диалог Лимонохвата>
<Диалог Огненной Принцессы>
Что на этот раз?
Что-то звучит как побег из тюрьмы...
Это побег из тюрьмы...!
...оу...
Злая толпа... от чего ты бежишь?
Ааааааааааа!!
Убирайся! Ты не получишь мои бугры!
<Снежный Король>
Wenk...
<Лимонхват>
<Огненная Принцесса>
О, боже!
Лучше убираться.
О, Ледяной Король, теперь я почти такая же классная как и ты.
Эм мм... ты не говорил этого.
Ау... Быстро!
Это, вроде как, грустно? Но больше жутко. Точно, жутко.
Какой позор, Саймон.
Что я вижу?!
...Я просто взял немного в свой рот.
<Снежный Король>
Wenk...
<Лимонхват>
<Огненная Принцесса>
Жалкий!
Ты убогий, грустный, маленький человечек.
Да ладно, серьезно?! Я же никого не беспокою.
Я начинаю думать, что вы, ребята, одержимы мной.
Ты заслуживаешь больше уважения, Ледяной Король.
СПАСИБО, Фионна. Давай проучим их.
Воу... это какая-то лаборатория!
Эта лаборатория не выглядит заброшенной...
Теперь ЭТО интересно. Кого же я знаю, кто увлекается наукой...
Пахнет наукой...
... спорим, что в лабе полно жирных ботанов/умников.
Что-то знакомое в этом здании... Ах, ладно.
Wenk?
<Игрок не может участвовать в этом диалоге>
<Игрок не может участвовать в этом диалоге>
О, дорогуша... этот объект должен быть списан.
Психический резонанс оглушителен...
Стормо и Голиад!? Они должно быть до сих пор закрыты в психической бою...
ААААААААААаа! Ой, подожди... они меня не видят. Привееет~? Монстры?
Бонни, что же ты сделал на этот раз?
АААААААААА!
Оу фуу... это что ГЛАЗ?
Это нехорошо.
...Wenk.
<Игрок не может участвовать в этом диалоге>
<Игрок не может участвовать в этом диалоге>
Я представляю где ты сошёл...
...аха. Жвачкины мерзости.
Буйство-это мера силы, и сколько зла можно выбить атакой.
Ты посвятил достаточно времени моему режиму, чтобы увеличить своё Буйство?
Сьюзан уже оплатила твой путь--готов получить бесплатное Буйство?
Это то, почему ты такой мягкий. Хлюпающий и мягкий.
Воу, сила не достаётся дёшево. Тебе нужно натренировать этот кошелёк, прежде чем я смогу помочь.
Окей, давай пошумим!
Нажми на кнопку! Почувствуй огонь!
Пить воду-это отличный способ предотвратить ночные перекусы.
Если ты уже добыл 10 опыта, то не будет сложно добыть ещё 10.
Будь уверен, что зона вокруг тебя свободна от препятствий, прежде чем играть.
Я надеюсь, что ты заранее вытянулся... если нет, то приготовься к шина на своей голени.
Здесь. Хорошая позиция. Ты должен чувствовать себя сильнее и немного хулиганом.
Полегче--ты можешь стать лишь шумнее.
Статистика знает, что  "Здоровье" обозначает одно сердце. Одну жизненную энергию!
Возможно ты заинтересован в улучшении Здоровья? Я знаю пару вещей о важности жизней.
Я вдохновлён, видя этих двоих вместе... Я думаю, что у меня есть запасное сердце. Заинтересован?
Как жаль. Может в другой раз.
Извиняюсь, но, похоже, у тебя недостаточно средств.
Тогда ладно. Следуй моему курсу!
Сердце - сильнейшая мышца в теле. Заставь его работать усерднее.
Возможно работать так же важно как и разрабатывать.
Сгибание-это шаг к готовности!
Почувствуй Здоровье!
Хрррргхгххаа!!!
Великолепно! Я верю, что ты стал сильнее.
О нет! Я не могу научить кого-либо с полным здоровьем.
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
*говорит на корейском*
<The ability to concentrate on a strong attack is called Focus.>
<Would you like to upgrade your Focus stat?>
<Hard work can provide Focus. It's a reward in itself, don't you think?>
<I'm sorry to hear that. Maybe another time.>
<Unfortunately I need to charge for these services... and you'll need a little more Treasure.>
<Wonderful! We should get started without delay.>
<Are you enjoying the game so far? Certainly seems like it.>
<Your charge attack is an important part of your attack strategy. Don't forget about it!>
<I'm a little worried about the Princess. But, if she's hiding something I'm sure she has a good reason.>
<Have you played much multi-player? Everything's better with friends.>
<I wish I could join in the adventure, but the Dungeon entrance is too small for me I'm afraid.>
<After all that hard work, you should feel quite diligent.>
<Uh oh, I'm afraid your Focus is as high as it can go.>
Воображение - чудесная способность, позволяющая видеть друзей когда угодно.
Присоединишься ко мне в воображаемом мире дружбы?
Мистер Свин заплатил за улучшение, но никогда не использовал его. Тебе нравится?...Я полагаю он не был заинтересован в висении.
Всё в порядке. Я всегда могу мечтать о своём.
О, ха-ха. Ты жестоко разыграл меня. Возможно, мы разделим наши мечты, когда ты соберешь достаточно Сокровищ.
Правда!? Как чудесно. Давай вместе совершим путешествие в твою Зону Воображения. 
Мы приближаемся к порогу сознания, но не волнуйся--Я поведу тебя.
Представь единственную вещь в своей голове--дружбу.
Мы всегда можем быть вместе в саду сознания.
Только подумай... подумай о мире, где сыновья могут выражать свои чувства отцам.
Мечты о мире, где друзья всегда на твоей стороне...
Сейчас тебе следует быть в более лучшем месте. Помни об этом, используя свое Воображение.
О, с таким богатым воображением... тебе больше не нужна помощь КШР'а.
Улучшить Силу?
Улучшить Здоровье?
Улучшить Концентрацию?
Улучшить Воображение?
Пожалуйста, выберите файл для удаления.
Сохраненные данные будут стерты. Вы уверены?
Пожалуйста, введите имя файла.
Начать новую игру?
Загрузить этот файл?
Удалить
Финн ушел!
Вниз вниз вниз вниз...
Куда это ведёт?
Теперь ты ввел меня...
Твои двери пронумерованы!
Золотой кусок.
Ча-чинг!
Отдай мне свои внутренности! 
Открой ВВЕРХ!
Я предлагаю закончить.
Меня развели, хардкор.
Ном!
Ничего кроме Подземельной Еды.
О, чувак! Я люблю эту игру!
Хэй... это та штука.
Это для тебя, Деревяшка.
Я представляю зачем Сьюзан хочет это...
Нуждающаяся свинья--действительно свинья!
Так... Старчи до сих пор могильщик? Я не могу отследить.
Попробуй поймать меня!
Это место тянется ещё дальше чем я...
Отец будет гордиться.
Хорошо! ...Теперь мне не нужно портить свою руку.
*поёт* Открой его... Открой его как ключник...
Лучше вернуть это Жвачке.
Скууп!
Хыы... Давай же...
Что с этим сундуком? Задание такое странное.
Аууу, ловушка?!
...Не могу достать кирпич.
Хе хе... странные животы.
Прогрызи немного еды!
Хэй чувак! Это самая новая игра для БиМО!
Хэй, вот она!
Хоботок может и старая и медленная, но она безумна!
Окей Сьюзан... Я достал это для тебя на этот раз.
Окей Мистер Свин, мы прикроем тебя... но на этот раз без поцелуйчиков.
*Старчи нужна вещь* ...хех, парень треснул меня.
Всё сделано!
Это обёртка.
Я убираюсь отсюда...
Круто. Ключ.
Хмм...
Круто!
Что я должен сделать с этим?
Просто смотри сюда...
Будет чем-то хорошим...
Отстой.
Оно начинает действовать на мои нервы...
Думаю, это сработает...
*вздох* Игровая логика.
...думаю я свяжу Финна этим.
Теперь я делаю хорошие дела?
Это то, чего хочет эта пожилая леди?
А вот и мы...
Особая доставка приближается.
Теперь Старчи обязан мне.
Я буду стараться!
Дааахх... Я победил?
Смотри! Я трясу своими булками!
Кто-нибудь терял ключ? Я нашел один.
Ключи, ключи, ключи!
Я ставлю, что здесь повсюду подписи Коричневого Пряника!
Отдай мне!
Что же в коробке?! Хууп!
(чавканье в сундуке сокровищ)
О ГЛОБ!!! Оно наполнено печалью!!
Мне не нравится это сокровище!
Змеи! Змеи! Змеи!
Я нашел это на полу, и теперь я собираюсь это съесть!
Смотри, я БиМО! Бип буп! Хихихих!!
Подарок для Коричневого Пряника!
Я достал яблочный сидр для него!!
Я иду, Сьюзаааан!
Это Мистер Свин?
Я лучше возьму это для Старчи! ...На минутку.
Бууууумс!
Мелиссссаааааа! Ты ни за что не поверишь, что сейчас произошло.
Я полностью побил уровень! Я знаю, верно? Я!
О, мой ГЛОБ! Похоже, это ключ от моего СЕРДЦА.
Угадай, кто нашел это ключ? ЭТА ДЕВЧОНКА.
Как будто! Ты не получишь это!
Это МОЯ собственность!
(тяжёлая концентрация - пытается наколдовать психическую мощь)
(тяжёлая концентрация - пытается наколдовать психическую мощь)
Ча! Этот Сундук Сокровищ - подделка! Обманщик!!
ААААА!! Это ловушка для дураков!
Вкуснятина для моего БРЮХО БРЮХИЩА.
Наполни мой мусоровооооооз!
Это очередная отстойная видео играа~ 
ГЛОБ... что это за отбросы?
Старые люди очень странные.
Почему она так хочет эту бугристую штуку?
...Ему лучше не получать всё это снова...
Угх, почему я собираю МУСОР?
Ледяная работа! ... Тебе понравилось, Гюнтер?
Я сделал это! Теперь можно отметить вместе с девичником!
Вперёд Снежный Король, Вперёд...
Клююююч! Хи-хи!
Я положу этот ключ к себе в робу... пока не придёт время достать его, конечно!
Хорошие сокровища.
Я украсил.
Сюрприз, хм?
Ты ОТКРОЕШЬ?
Я выпустил нечто ужасное!! ................. Моя вина.
О, да ладно!
Время перекусить чем-то вкусным!
Жир жир жир!
Мы соберёмся позже и поиграем с БиМО! О, это будет весело, так ведь ребят?
Эхх... колокол не звонит.
Иууу... она такая старая.
Сьюзан кактамеёимя была заинтересована в этом...
Это напоминает мне об этом свинопарне почему то... 
Оно сказало... Старчи? Кто это ещё?
Завершено!
Этаж
Хэй, приятель, отличная работа. Но ты выглядишь уставшим--нужен перерыв?
Зум! Я надеюсь, что ты хотел это сказать?
Оу. Нет, да, ладно...
...Что ж это всё же не Математика.
Вреееемя приключений!
Я пну это Подземелье прямо в зад.
Это я! Джейк - пес.
Бла бла бле бла блуп!
Что ж. Пока.
Я не расстроен или что-то ещё. Это клёво, чувак.
Преступления раскрывай и рифму делай!
Поладь со своим героем, парень!
Похоже, что тебе нужна небольшая помощь.
Здесь немного светло. Куда я ещё могу пойти?
Лааааадно.
Полагаю, ты сам по себе.
Дааааа.
Время пошалить...
О! О! Позволь мне сделать это! ПРОШУУУУУ!
Дээх... Это работа для Коричневого Пряника!
*хнык* Я думал, что мы были друзьями!
Ооокей! Мир вам!
Давай напинаем пару булок! Дэхех!
Я тоже могу быть героем!
Ты не сможешь противостоять этим глыбам!
Я полностью готов разбить эту группу!
Что ж! Теперь я знаю как ты себя чувствуешь.
Неважно.
Я знаю, что нравлюсь тебе!
Оу! Я не могу ждать!
Кто в команде волшебников?
Признайся! Я знаю, что ты хочешь меня!
*взрыв малины* БОЛЬШАЯ ошибка, крушитель!
Я... просто хотел быть любимым!
Сейчас ты узнаешь, что значит Ледяной Король!
Вы готовы заморозить несколько болванов?
Значит ли твой разговор со мной интерес в контроле?
Возможно ты устал от твоего выбора конкретного партнёра?
Хм.
НЕПРИЕМЛЕМО!
ТВОЯ ВИНА
Подземелье в пять этажей!
Возьми меня с собой!
Я хочу пойти исследовать подземелье!
Не играй с моими чувствами...
Что со мной не так, а? Я тебе не нравлюсь?!
Я готов сжеть это!
Подземелье точно бросит мне вызов!
ЭЙ!
ВСЕМ ПРИВЕТ!
ПРИВЕТ, ПРИНЦЕССА ЖВАЧКА.
ПРИВЕТ, ПРИНЦЕССА ЖВАЧКА!!
Привет, Финн!
ПРИВЕТ, ТЕБЕ НУЖНА НАША ПОМОЩЬ?
Может быть ты слезешь с меня!?
У тебя костлявые колени, мужик...
Благодарю, что пришли мне на помощь.
Оу!
ЗАХОДИТЕ ВНУТРЬ, Я ПОКАЖУ ВАМ В ЧЕМ ПРОБЛЕМА.
Хоп!
Спасибо, Финн!
Мммммм!
Ребята, у Конфетного Королевства множество врагов.
И когда я одолела своих врагов, я навсегда заперла их...
...в тюремных камерах, внутри катакомб, по ту сторону этой дыры. 
Я удерживала своих врагов там в течение долгих лет, но теперь они все сбежали.
Мне нужно, чтобы вы рискнули спуститься в подземелье, и выяснили как они сбежали.
... потому что Я НЕ ЗНАЮ.
Ладно, мы поможем.
ПРИНЦЕССА! ПРИНЦЕССА!!
ПРИНЦЕССА!
МЫ ТОЖЕ ХОТИМ ПОМОЧЬ!
Ухах хахахааха!!
ХА ХА ХА ХА ХА ХА ХА!
Мы словно лучшие друзья.
АХ ХА! ДА! Мы с Марселин лучшие друзья! ХА ХА!
Мы хотим помочь, ВМЕСТЕ! Мы можем помочь?
Да, конечно!
Йаахха!
РАССКАЖИ НАМ, ЧТО ТЫ ЗНАЕШЬ О ТЕМНИЦЕ!
ГОВОРИ!
Воу...
У меня есть приблизительные знания о некоторых тюрьмах...
...Толстяк, Мальчик Человек.
Оу дэнг!
Оооох...
Оно недостаточно точно.
РААР!!
О, Финн! Слава Глобу, ты спас нас!
...а?
Ты одолел этого босса без каких-либо проблем!
Все они упали в эту яму.
Что за кучка идиотов.
Я замерз.
Хм...
Джейк, растянись в плащ для меня.
У, конечно.
Снежный Король.
Wenk...
Wenk wenk wenk...
Джейк, этот плащ уродливый. Сделай красивее.
О, хорошо... так? Это красиво?
Фу, нет.
Что здесь за шум? О, привет Финн.
Ты пришел спасти меня? Я так давно блуждаю здесь, что даже не знаю, как давно.
Я думал о своём собственном деле, купить новую духовку, а всё стало чёрным.
Извини Хоботок, у нас нету времени для этого.
Мы на важной миссии!
Оу, ладно. Я не хочу быть обузой...
...Но хотя бы выведите мня отсюда.
НЕТ!
Неееет...
Эй, все хорошо... Это был просто лед. Он не настоящий.
*шмыг* Я знаю...
...Я просто хотел, что бы они были плохими.
ПОЧЕМУ ТЫ ВЫПУСТИЛ ВСЕХ УЗНИКОВ ПРИНЦЕССЫ ЖВАЧКИ?
ЧТО? Я не понимаю, о чем ты.
Тогда что ты здесь делаешь?
Хэй! Я только что выкопал больше свободного места, теперь я мог бы построить гигантские ледяные фигуры Фионны и Кейк...
...как любой нормальный человек.
Хех... чувак, ты сумасшедший.
Хм?
Стойте, где Гюнтер? Может быть он сделал все то, о чем ты говоришь!
Ты когда-нибудь думал об этом? Щиищ.
Ладно! Будь тише...
Wenk wenk wenk...
У Вас проблемы, Мистер.
Wenk wenk...
В следующий раз дай папе то, что он хочет.
А?
Аугх!
Хэй Жвачка, мы провалились сквозь землю в какие-то древние руины...
Всё ещё нет серьёзных улик, но мы приближаемся.
Я чувствую это... в моих КИШКАХ.
Хорошая работа, Финн.
Но будь осторожен. Здесь происходят всякие странные штуки.
Я имею ввиду, похоже что это возможно. Как ты сказал.
Спасибо, герои! Вы сделали это!
Миссия выполнена, парни. Давайте пойдём домой.
Кроме этого не было заданий, помнишь? Жвачка послала нас вниз сюда.
Хэй, ты прав...
Разговор о чём, мы не слышал ничего от Жвачки уже долго.
Что ты сказала, Сьюзан? Хочешь на поверхность с нами?
Еее! Сьюзан идёт с нами в Пряничное Королевство.
Старая добрая сумасшедшая Сьюзан...
Хэй, банда. Скоро вернётесь?
Мы здесь, чтобы запастись, прежде чем идти глубже в катакомбы.
Еее, мы нашли научную лабораторию здесь внизу. Странно.
Научная лаборатория, а?
Да. Выглядит опасно, так что мы должны быть готовы.
Итак, когда вы нашли эту лабораторию... внутри что-нибудь было?
Только мистер Свинья.
Спасииибо, Финн.
Без проблем, Хоботок.
Как бы да, только пока что он. Я ставлю, что здесь много сокровищ.
Ха, да. Определённо держи меня в курсе!
Граф Лемонхват! Ты в порядке?
Всё началось с игл. Острее чем солнце.
Иголки и тычки.
Да, тычки и стирания. Боль прижигает нас даже сейчас.
Боль от тычков.
Затем, когда она заманила нас, начала ЭКСПЕРИМЕНТЫ.
Отбор неустанно продолжается.
ТАК МНОГО ЭКСПЕРИМЕНТОВ. И для чего?
Создать монстра.
Но монстр не становится монстром.
Нет, мы боролись с большим успехом. А теперь, ЗА МЕСТЬ.
Да, месть . Она ПРОКИСНЕТ всё королевство.
О чем они говорят?
Ни одной идеи, чувак. Ни одной.
*кашляет* Тааак... Граф Лемонхват. Мы должны вернуться к своей Миссии.
Вы всегда можете прийти вместе, эм..., если вы хотите.
Будут ли сладости?
Эмм... Т-точно! Почти исключительно!
Тогда, возможно, это *you*, который должен сопровождать *me*.
ГЛОБ! Просто соберись с мыслями или что-то ещё... Это пугает меня.
Где она?
Где кто?
ПРИНЦЕССА ЖВАЧКА!
Там! Это она!
Дорогуша, Жвачки здесь нет, она выше, руководит своими Жвачными Людьми.
...Ты шутишь? Она была здесь! Она заточила меня в эту машину, чтобы использовать мою силу!
Что? Это безумие.
Проблемы в раю...
Привет, Финн, просто отметься тут. О, Огненная Принцесса, ты тоже исследуешь подземелье?
Она притворяется тупой! Посмотри на неё--она всё ещё в своей научной одежде!
Мне комфортно в моей научной одежде.
Ты пытался уничтожить меня,ты...
Ты пыталась уничтожить меня, ты ШЛЮХА!
ОООооо! Огненная Принцесса, ты должна шлёпнуть Жвачку по лицу.
Хэй, ПП, может ты найдёшь свои собственные дела?
Или что? Или что, Финн? Или что? Что же ты сделаешь, Финн? Что же сделаешь, Финн? 
Я знаю, что ты совершила безнравственный поступок, Жвачка! И я клянусь, что выжгу всю правду из тебя, так что мой парень увидит, кто ты есть!
Огненная Принцесса, я уверен, что кто бы ни поместил тебя в ту комнату, он сделал это только для того, чтобы защитить тебя от опасностей, скрывающихся здесь.
Хех, окей.Ладно, мы скоро увидимся на поверхности, что бы набрать припасов.
В следующий раз, когда ты захочешь убить нас, предупреди, чтобы я хотя бы мог остаться дома.
Я дам тебе много денег, в общем-то, но попробуй не сжечь их. 
Хахаах ахаах... ммм... ахаха!
МЕНЯ ТОШНИТ ОТ ЭТОЙ ДРАМЫ!
Итак, могу ли я теперь думать, что ты чокнутый?
ТВОЙ ПОВЕДЕНИЕ ИЗ-ЗА ОПОЗДАНИЯ МЕНЬШЕ ЧЕМ ПРИЕМЛЕМО.
Я сожгу этот замок и всё в нём до земли.
Ребят, ребят, пожалуйста... Я уверен, что у Жвачки абсолютно допустимые объяснения.
К сожалению, у меня его нет.
О, тогда... ЧТО ЭТО БЫЛО!?
Прости, Финн, и все простите. Я не знал что делать и запаниковал.
У меня было много времени подумать, пока вы разведывали подземелье.
Вообще-то я понял причину всей этой заварушки.
Почему ты ничего не сказал? Мы теряем слишком много времени здесь внизу.
Оно не потеряно... ты уничтожил бегущих заключённых--и ты спас Старчи!
И, что бы быть честным, я не знал, что сказать. Было трудно.
Этого было не избежать, я полагаю.
Просто трудно признать, что я сделал ошибку. Тем более такую большую.
Я не мог позволить тебе найти причину проблемы без объяснений.
... ТАК ЧТО ЖЕ ЭТО?
Это... кое-что, с чем я должен разобраться сам. Это моя обязанность. Вы все уволены.
Старчи нашёл жвачку в своей метле...
*вздох* Ещё не конец, так ведь?
Ни за что. Жвачке нужна наша помощь. Мы должны найти её.
АААХ!
АХХ!
О, мой ГЛОБ, ИУУ!
О, ГЛОБ! Жутко!
Какого зефира тут произошло, Жвачка?
...Какого зефира, это был монстр?
Хм.
Этот монстр...
является...
моими родителями.
АААХ!!!
АААХ!!!
АААХ!!!
АААХ!!!
Хм. Что?
Что произошло?
Я не придавала значения.
Около тысячи лет назад, я выносила это..
...разумный розовый суп.
После оно выдуло меня, и я стала самостоятельной...
ГЛОБ ГЛОББИТ! ААХ!
Я стала независимой. Я стала...
принцесса.
ПОЧЕМУ Я ЕДИНСТВЕННЫЙ, КТО ПОЛУЧИЛ УДАР СОПЛЯМИ?
Я защищала их, здесь внизу, все эти года.
В этой сырости, примитивные формы немного чувствительнее.
К сожалению, я поздно поняла, что они просочились сквозь стены...
...расширение их форм до шурупов, вот что держало двери на месте.
Буээ!
Я не думаю, что они действительно поняли, что выпускают опасных преступников в Конфетное Королевство.
Воу, воу, воу...
Сколько же тебе лет?
Восемьсот двадцать семь.
ООООУУУУ ФУУУУУУ!
И я хотел жениться на тебе!?
Уф... Сейчас стошнит...
Подожди... Мне нужно присесть.
Но ты ЛГАЛА всем, Принцесса. Какого зефира?
ЧЁРТ!
А ТЫ не будешь лгать, что бы защитить своих чокнутых старых родителей?
Точно не я... Я сдал бы их в тюрьму и использовал их дом для мальчишников.
Мальчики везде. Мальчики на кухне, мальчики на мебели...
...Парни во дворике. Парни под раковиной...
Оу!
Они не могут застыть снова! И-Их молекулы ускорились, и теперь они разлагаются!
Пока, милый!
Мы любим тебя, Бонни!
Фееееее!
Пока!
Покааааа!
Фууу!
Воу, чел. Это было сильно, чувак!
Отличная работа, по прохождению игры. Ты отлично справился!
Хахахахахаха!
Но получил ли ты всё? Ты не знаешь! Ты должен вернуться, чувак!
Возвращайся в игру и найди каждую мелкую вещицу!
Задание Выполнено!
Получено 10 Сокровищ!
Получен Рожок с 9-ю вкусами!
Получено 2 ключа!
Получен Жетон - Быстрые ножки!
Получено 25 Сокровищ!
Получен Жетон - Конфетные Семена!
Получено 50 Сокровищ!
Получен Жетон - Леденцы!
Получена Игра - Парад Бесед 2!
Вы можете играть в БиМО игры из Главного Меню.
Вы можете играть в БиМО игры из Главного Меню или Меню Паузы!
Получен Жетон - Пинетки!
Вкуснейшие Пироги теперь могут появиться в Подземелье!
Получены Пламенчаки / Огнечаки / Пламенные Нунчаки / Огненные Нунчаки!
Получен купон на Сердечко!
Получен Рогаликовый Взмах!
Получен Мяу-мет!
Получен купон на Буйство!
Получен Жетон - Металлодетектор!
Получено 100 Сокровищ!
Получен Акулий Меч!
Получен Яйцепулятель!
Получен купон на Воображение!
Вишнёвый Прут получен!
Получен Жетон - Ключ Всемогущий!
Получено 200 Сокровищ!
Получен купон на Концентрацию!
Получены Скорпионы!
Кубботопушка получена!
Получен Жетон - Амулет Ночесферы!
Получен бесконечный запас Розовых Свитеров!
Исследование подземелья
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Надери дурацкие задницы
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Охлади нерешимость
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Играй в лучшую игру
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Закупорь несколько грузов
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Не так быстро, пока
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Вслед за чем-то
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
По колено в чём-то
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
...начал думать
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Не уходи пока что
dstr
dstr
dstr
Не уходи пока что
dstr
Не наслаждайся запахом
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Решил сматываться отсюда
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Возможно ты сделаешь
dstr
dstr
dstr
dstr
dstr
Ингредиенты для Французкого Тоста:Масло,3 больших яйца,ваниль,молоко,10 ломтиков хлеба.
Однажды здесь было 5 детей, которые были очень милы и круглолицы. Однажды они встретили лису.
Выполняя этот комплекс движений рук, профессиональный ниндзя может сделать дымовую бомбу. Следуй движениям и попробуй сам!
Не все могут быть РКЧ ( Реально Клёвым Чуваком). Нужно быть терпеливым, преданным, и клёвым.
Во сне я ел жасминовый рис, а еще это был коричневый рис, а еще это была моя мама.
Я заметил маленький огонёк на углу, светящий на кусок жёваной жвачки. Я не могу вспомнить вкус, но помню свои мысли во сне, "Ох, какой противный вкус жвачки. Кто купит её?"
Когда я шёл по комнате, она превратилась в коридор, коридор, наполненный портретами детей, одетых как деньги. Которые, как оказалось, были выгодны, потому что в конце коридора был человек, который продавал маринованные яйца.
Я вышел через чёрный ход на открытое поле и приступил сваливать почву в трубу покинутой хижины, которая находилась отдельно неподалёку.
И я сказал первому парню: "Если все в моем сне - это я, значит ты - это я". И он спросил: "Кто?". А я ответил: "Я". А он спросил: "Кто это я?". А я ответил: "Ты". И он спросил: "А причем тут ты?". А я ответил: "Дело в тебе!"
Я оставил не стираемый знак, серьёзно. Но это было ничто по сравнению с тем, что я осознал. Ты готов к этому. К Осознанию? Оно будет в следующем параграфе.
Я не понимала, что все это время классным был Финн. Финн... был действительно/по-настоящему КЛАССНЫМ. Я уверена. Финн? В смысле, Финн... Финн! Финн? Он был мил со мной.
И вообще, в девушке должна быть загадка/тайна.
Король не чистит сам зубы.
Король не режет свою еду.
Король не ест свою еду, пока ее не прожуют для него.
Король не может сам произносить речь. Вместо него это должен сделать королевский спикер.
Король не может смотреть в подзорную трубу.
Король не может драться, он произносит речь.
В: Почему медведь провалил собеседование?\n\nО: У него недостаточно коали-фикации.
Выучив свои уроки, Единорожьи Коровки вернули Подгузничка Принцессе и унеслись прочь, напевая весёлую прощальную песню.
-Мамино Руководство
-Ребёнок Лисоед и Детки
-Будь Ниндзя, Руководство для Ниндзя
-Игры Разума, Джей Т. Братан
-Журнал Сновидений Скучного Парня, ч. 12
-Журнал Сновидений Скучного Парня, ч. 12
-Журнал Сновидений Скучного Парня, ч. 12
-Журнал Сновидений Скучного Парня, ч. 12
-Журнал Сновидений Скучного Парня, ч. 12
-Я Написала Книгу, Принцесса Пупырка
-Я Написала Книгу, Принцесса Пупырка
-Я Написала Книгу, Принцесса Пупырка
-Книга Королевских Правил
-Книга Королевских Правил
-Книга Королевских Правил
-Книга Королевских Правил
-Книга Королевских Правил
-Книга Королевских Правил
-Книга Шуток Медвежонка Тедди, ч. 3
-Малыш Подгузничок и Единорожьи Коровки
Подземелье
Этаж
Этаж на Время
Переиграть этаж/битву с боссом?\nВНИМАНИЕ: Вы потеряете 50% Сокровищ!
Принять ее предложение?
Время приключений: Исследуем подземелья, потому что Я НЕ ЗНАЮ!
Разработано WayForward
Tyrannical Overlord
Voldi Way
Советник
John Beck
Creative Director
Matt Bozon
Executive Producer
Chris Watson
Technical Director
James Chan
Director
Tomm Hulett
Producer
Simon Lai
Project Manager
Stephen Foulkrod
Project Technical Director
???
Lead Programmer
David Ollman
Lead Gameplay Programmer
???
Programmers
???
Engine Programmer
???
Network Programmer
???
Additional Programing
???
Lead Level Designer
Michael Herbster
Level Designers
Brody Brooks
Dwight Spaulding
Barrett Velia
Cinematics Director
???
Lead Artist
???
Technical Artist
???
Concept Artist
???
Character Designer
???
Character / Pixel Modeler
???
Lead Animator
???
Animators
???
Additional Animators
???
Lead Environment / Background Artist
???
Visual Effects Artist
???
Interface / Menu / HUD Artist
???
Illustrator
???
Portrait Illustrator
???
Cutscene Artist
???
Story by
Pendleton Ward
Written by
Pendleton Ward
Tomm Hulett
James Montagna
Storyboard Artist
???
Audio Guy
Jake Kaufman
Additional Music
Ian Stocker
Sound Effects
???
Voice Actors
???
VO Recording
???
Art Outsource Manager
???
Art Assistant
???
Quality Assurance Lead
???
Quality Assurance Testers
???
Public Relations
???
Community Manager
???
WayForward Logo Animation
Adam Hazard
Contributors
???
Special Thanks
Brandis Hulett
Steve and Fran Foulkrod
James Montagna
Jeff Luke
Austin Ivansmith
Adam Tierney
All Wayforward Staff
dstr
Левая кнопка
Правая кнопка
Отмена
Средняя кнопка
Кнопка 4
Кнопка 5
Неопределенный ключ
Backspace
Tab
Зарезервированно
Зарезервированно
Чисто
Enter
Неопределено
Неопределено
Shift
Ctrl
Alt
Pause
Caps Lock
Кана/Хэнгул
Неопределено
Джанджа
Финал
Ханджа/Канджи
Неопределено
Esc
Переделать
Не переделывать
Принять
Мод
Пробел
Page Up
Page Dn
End
Home
Влево
Вверх
Вправо
Вниз
Выбор
Печать
Выполнить
PrtScn
Ins
Del
Помощь
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
Неопределено
Неопределено
Неопределено
Неопределено
Неопределено
Неопределено
Неопределено
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
Левый победил
Правый победил
Приложения
Зарезервировано
Sleep
Num 0
Num 1
Num 2
Num 3
Num 4
Num 5
Num 6
Num 7
Num 8
Num 9
Num *
Num +
Sep
Num -
Num .
Num /
F1
F2
F3
F4
F5
F6
F7
F8
F9
F10
F11
F12
F13
F14
F15
F16
F17
F18
F19
F20
F21
F22
F23
F24
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Num Lock
Scroll Lock
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
Не назначено
L Shift
R Shift
L Ctrl
R Ctrl
L Alt
R Alt
Back
Forward
Refresh
Stop
Search
Favorites
Homepage
Mute
Vol Dn
Vol Up
Next Track
Prev Track
Stop
Play
Mail
Select Media
App 1
App 2
Зарезервировано
Зарезервировано
;
0
,
0
0
/
~
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Зарезервировано
Не назначено
Не назначено
Не назначено
[
\
[
“””
OEM
Зарезервировано
OEM
\
OEM
OEM
Process
OEM
(Packet)
Не назначено
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
OEM
ExSel
Erase EOF
Play
Zoom
Зарезервировано
PA1
Чисто
dstr
Клавиатура
Контроллер
По умолчанию
Применить настройки
Игрок за клавиатурой
Нажмите новую кнопку для этого действия
Выбор языка
Английский
Французский
Итальянский
Немецкий
Испанский
НочЕСфера
Тайное Королевское Подземелье
Ледяные Тоннели
Древние Руины
Очень Секретные Лаборатории
Жвачкина Лаборатория
Жвачкин Улей
Пропустить?
Вы не вошли в систему. Чтобы сохранить игровой прогресс, Вы должны зайти в систему.
Пожалуйста, перезапустите игру, чтобы изменение разрешения вступило в силу.
